Mae'n mynd fel y byddai'n mynd. Mae'r hyn yw Jim Barrett yn ymwneud â'r cyfnod ym Mhacardie Gainor
yn ei haws yn 23 o'r 28 oed. Mae'r cyfnod wedi cyfrifio'r ffyrdd cyntaf o'r prosiect. Mae'r cyfnod
wedi cyfrifio am y prosiect 25 Wonderbras sy'n cymryd gan HLF Cymru.
Felly, sut ydych chi'n cymryd yn ymwneud â Wonderbras, Gainor?
Roeddwn i'n cael drin yn y Filharmonic yn ymwneud â 1993, 1992, 1993, a roeddwn i'n gweld band ymlaen.
Roeddwn i'n mynd i'r band yn ymwneud â sut roeddwn i'n gobeithio â'i bryd.
Mae'n rhywbeth y byddwn i'n mynd i'w gyrraedd. A oes gennym ni o bethau sy'n cymryd, a allwn i'n mynd i'r gyrraedd?
Felly roeddwn i'n mynd i'r ddirexion o Wonderbras. Rwy'n credu bodwn i wedi cael ymwneud â nifer a rydw i'n gweithio, neu byddai bod wedi bod rhywun yn y cyfnod,
ond yn ystod yna, yn ystod yna, roeddwn i'n mynd yn y 4 bar yn ymlaen opposite Cardiff Castle ar y mornig ysgol,
a dyna o ran fyddai o bryd. Dyna sut mae'n dechrau â fi.
Felly dyna'r band ym Mhwyliaeth Cymru, yw'n bryd Wonderbras. Felly rydych chi'n un o'r mhen i'r mhen i'r mhen i'r mhen i'r mhen.
Yn oed. Rwy'n gallu ei roi fel mae Wonderbras wedi eu nom.
Rwy'n credu bod y tîm y ddod yn dweud yn ddrydd.
Rwy'n credu bod angen rhywbeth yn dda iawn yn fwy fwy na'r ffyrdd.
A roedd Nick Dummer a ganddi ym Mhwyliaeth Cymru yn y ffordd, yn enwedig ar Mhwyliaeth Cymru,
ond hefyd Wonderbras, oherwydd yna roedd hi'n cael llawer o adverwyr, Wonderbras yn y lle.
Felly roedd hi'n ffordd yn dda i'w llai.
A roedd yn ym Mhwyliaeth Cymru yn y lle.
Wel, roeddwn i'n dechrau'r clarinet.
Oherwydd.
A beth sy'n digwydd oedd, roedd clarinet ddim yn dda iawn, a'n dechrau'n dda.
Roedd yn dda i'n dda i'r un ym Mhwyliaeth Cymru.
Pan roeddwn i'n dda i'r holl, roeddwn i'n mynd i'r un ym Mhwyliaeth Cymru a'i gyrraedd fy nghyfnog ar un alto saxofon.
Ond roeddwn yn y holl, roeddwn i ddim yn gallu ei fwyn, oherwydd roeddwn i'n gysylltu i'r holl.
Felly roeddwn i'n mynd i'r holl ac yn dechrau'r fwyn hynny.
Felly beth sydd o'n dda i chi ddod o'r clarinet?
Rwy'n credu bod yna ar hyn o bryd un ym Mhwyliaeth Cymru.
A oes unrhyw ddynion ydych chi'n fwyn?
Ie, piano.
Rwy'n credu bod yna ar hyn o bryd un ym Mhwyliaeth Cymru.
Ond rwy'n credu, os yw'n hollol, yw'n instrument pionio'n fy nghyfnog.
Ie, iawn.
Felly os ydych chi wedi bod yn Wunder Brass o'r cyfnod, oherwydd,
beth yw'r hyn yn cyfrannu?
Mae'n cyfrannu?
Beth yw'r hyn yn cyfrannu?
Yn 2003 a 2004.
Felly 11 oed.
Rwy'n credu, fe ddod oedd o'n fwy o ffyn.
ar Szahe Мы—
had rodd cael llawer fo ffyn hereiniad.
Gwnewch hi ringing yn aml iawn.
Carwch yn newid o berson Héno a chi roi ofn,
ac yn mynd i ddod o'r hyn yn wir.
A oedd o'r ffestiaidau a'r prosiectau a allan chi'n ei ddod yn fawr?
Oedd y brachau a'r un.
A dwi'n gobeithio'r brachau a'r un oherwydd y cyfranniaeth a'r ffyrdd y byddwn yn cael i weld rhai bwydau bwydol,
a chydrwch rhai bwydiau bwydol oherwydd yno, y ddau cyfranniaeth,
roeddwn yn cael i'r cyfranniaeth yn y ffordd o ffenu,
ond roedd nhw'n mynd i'r hyn, a'r hyn yn ddafodol.
Mae'n bwysig i mi fod yn un brach, roedd yn ddafodol o brechan.
Felly, yna, nid oedd yn ddafodol yn y ffermau.
Ond rwy'n ennill Lichfield, Santiago de Compostelo, Barcelona,
a lles o ffyrdd o ffyrdd ar y pubs, a'n ddafodol.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, mae'r cyfranniaeth yma,
lle roeddwn i'n gwybod fy mhaid.
Roedd y cyfranniaeth yma, roedd yn y ffordd,
oherwydd roedd Stuart yn ymwneud ym Mwndr Bras yn ddafodol.
Ym 1999.
Ie, oherwydd.
Felly, rwy'n gwybod y byddwch wedi cael, o'r mhaid,
a'r ffordd.
A'r ffordd.
A'r ffordd, iawn.
A oedd y pethau eraill ydych chi'n cael eu gwybod o Mwndr Bras?
Oedd y pethau musical, efallai?
Rwy'n credu bod y pethau musical yw am fy mod i'n gwerthfawd
ffyrdd o ffyrdd ar ddifnyddio ar ddifnyddio a chael ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd
o sut mae'r pethau yn cael eu gweithio.
A roedd yn dda iawn ymlaen o'r ffordd.
Rwy'n dda.
A oedd gennych chi wedi llai â'r grwpiau eraill?
Nid.
Felly oedd yn unrhyw unrhyw Mwndr Bras?
Ie.
Felly.
O.
A os oes gennych chi'n cael amser swydd i Wndr Bras,
pam yw'n bod wedi'i ddifnu ymlaen, os allwn i'n ei ddifnu ymlaen,
neu efallai efallai eich bod wedi'i ddifnu ymlaen?
Efallai yw'n ffyrdd ffyrdd?
Nid, roeddwn i'n ffyrdd.
Yr ysgol yw, roeddwn i'n ffyrdd fy nghymdeithas,
roeddwn i'n gweithio'n gweithio, a roedd hi'n dda i fyny.
Roeddwn i ddim yn gallu cymryd gyda'r noesau llwybr o gwneud gigs,
yn gwneud yn ymgwych ar Paul Rotor.
A roeddwn i'n gwybod, os ddim yn dda,
y gwaith y byddaf i'n ei ddod,
roedd yn cael ddwy ffrwng, a ddim yn cael gwych.
Roeddwn i hefyd yn cael llawer o gwaith yma.
Roeddwn i'n cael gwaith ymlaen o'r maesyr llaw ar y pwynt,
o'r hoff y byddai'n cael ganddyn nhw ddwy ffrwng a yna ganddyn llawer.
Felly, mae'n cymryd yn ymwneud yn ymgwych, e.
Roeddwch yn ymwneud yn y llwybr yma,
ym Mwndr Bras 25, y gynllun hwnnw.
A oes unrhyw beth oherwydd y gynllun?
Rwy'n edrych i fy mod i ddod yn ymwneud â'r bobl a'r bobl a'r bobl a'r bobl.
Felly, rwy'n ddaf iawn.
Felly, byddaf yn ddaeth yn ymwych,
i ddod yn ymwneud â'r Mwndr Bras, oherwyddwch?
Rwy'n credu, oherwydd.
O.e. Wel, byddai hynny'n ddaeth yn ddaeth amser ar gael i'r bobl.
Felly, fyddaf.